Emperatriz viuda.
¿Por qué no simplemente...?
¿Seguir la corriente?
¿Dejarse llevar?
Ahora mismo,
toda la corte
Ya está bajo el control del Príncipe Zhao.
Él está sentado en el trono ahora
con tropas de élite a su mando.
El juego ha terminado.
¿Qué truco está jugando Ye Tianci ahora?
Así es.
Ahora controlo la Guardia Imperial.
¿Por qué no redactas un decreto inmediatamente?
¿Nombrar un nuevo emperador?
Puedo respetar la memoria del difunto Emperador.
y darte una salida elegante.
¿Cómo te atreves?
El Primer Ministro tiene razón.
De todos modos, para nosotros se acabó.
También podríamos hacer lo que dice el Príncipe
Zhao.
y nombrar un nuevo emperador.
¿Pero a quién debería elegir como nuevo gobernante?
A mí.
Por supuesto, debería ser yo.
Puede que no sea una buena idea.
Después de todo, el Príncipe Yan todavía está aquí.
Estos dos príncipes
Lucharía a muerte por el trono.
¿Por qué no aprovechar esta oportunidad para
provocar problemas?
Veo.
Vaya, lo siento, hermano.
La Guardia Imperial está ahora bajo mi mando.
Si no me convierto en Emperador,
Es posible que mis hombres no estén convencidos.
Hermano,
Mis hombres no conocen su propia fuerza.
No sería bueno que te lastimaras.
Príncipe Yan, ¿no tienes un as bajo la manga?
Métete en tus propios asuntos.
Príncipe Zhao,
No pensaste que vendría desprevenido, ¿verdad?
Ya te he tendido una trampa de la que no podrás
escapar.
Hoy es el día en que mueres.
Te traté como a un hermano,
¡Sin embargo, en realidad estás detrás de mi vida!
¡Hombres!
Espera un segundo.
¿Están todos aquí?
Eso facilita las cosas.
Es hora de lucirse...
mi...
grande...
bebe!